1.경기진로연계교육의 의미, 4가지 영역, 진로전담교사 실천 방안
2. 경기 진로연계교육의 4가지 영역을 말하고, 성공적인 진로연계교육을 위한 방안을 구상하시오.
3. 경기 진로연계교육의 4가지 영역을 말하고, 학교 현장에서의 적용 사례(프로그램)를 구상하시오.
4. 진로연계 교수-학습 과정안을 구상하시오.
5. 진로연계교육이 활성화되지 않는 학교에 진로전담교사로 배치되었다면 어떤 방법으로 개선해 나갈건지 구상해 보시오.
6. 진로학업설계 지도 방안에 대해 설명하시오.
7. 경기진로교육 정책 3가지를 말하고, 그 중 1가지를 구체적으로 설명하시오.
8. 꿈잇다 기능 3가지를 말하고, 활용 방안에 대해 구상하시오.
9. 고교학점제 운영 과정에서 진로전담교사가 수행해야 할 역할을 설명하시오.
10. 진로 특성의 의미와 종류, 진로 특성을 점검할 수 있는 수업 방안을 중고별로 나누어 구상하시오.
11. 진로심리검사의 유형 및 이를 활용한 진로교육 방안
12. 진로개발역량에 대해 설명하고, 진로개발역량을 향상시키는 방안을 구상하시오.
