2026 경기진로교육 정책에서 강조하는 '경기진로연계교육'의 개념을 설명하고, 진로전담교사로서 이를 학교교육과정 안에 실
현하기 위한 방안을 학교 안, 지역사회, 온라인 플랫폼으로 나누어 구상하시오. 

2026 경기진로교육의 '지역 연계 진로체험교육 내실화'에 대해 설명하고, 진로전담교사로서의 실천 방안을 말하시오.

'꿈잇다'의 개념과 주요 기능을 설명하고, '꿈잇다 2.0' 고도화의 방향을 말하시오. 이를 바탕으로 학생의 자기주도적 진로설
계역량을 강화하기 위한 진로전담교사의 구체적 실천 전략을 3가지 제시하시오.

2026년 경기교육 기본계획 정책 3가지 방향과 진로교육 연계 방안 

2026년 경기 진로직업교육과 정책 추진 기본계획 

2026년 경기진로교육 기본 정책 방향 3가지 제시하고, 정책과제 1을 구체적으로 설명

지역 연계 진로체험교육의 정책 방향을 설명하고, 학교 현장에서의 내실화 방안을 3가지 제안하시오.

학교 진로연계교육의 필요성을 설명하고, 학교에서 이를 활성화 하기 위해 학교 교육과정 설계 방안을 제안하시오.

디지털 환경에서 AI 기반 진로진학 지원 플랫폼인 「꿈it(잇)다」를 이용해 학생의 '자기주도적 진로설계역량'을 강화하기 위한 구체적인 방안을 3가지 제안하시오.

진로 사각지대 해소를 위한 학생과 학부모에 대한 진로교육 상시 지원 체제를 제안하시오.

2026 경기교육정책이 학교의 진로교육에 반영될 수 있도록 각 섹터 별로 제안하시오.

경기교육 기본계획을 바탕으로 진로 전담교사로서 어떤 역할을 수행하고 싶습니까?

진로교육 중심 학교 교육과정의 특징과 진로 전담교사의 역할을 제시하시오.

경기진로교육 정책 중 하나인 사각지대 없는 진로교육 상시 지원을 학교 현장에서 실천하기 위해, 진로 미결정 상태에 있거나 사회적 취약계층인 학생들을 대상으로 어떤 지도를 실시하겠습니까?